はい。
ここからはですね。
手書きで書いた数字ですね。
数字を画像として取り込む方法についてお話をしていこうと思いますで、これはですね。
プログラミング全く関係ありませんですので、いろんなもっと画像の処理とか得意な方をですね。
その方法でやっていただいても勿論構いませんし、好きな方法でですね。
やっていただければなと思います。
ポイントとしてはですね。
28掛ける28のサイズの画像にしますので、そこだけちょっと加工する必要があるというところはちょっと注意していただきたいなと思いますで、
ブラウザというかですね。
ウェブサイトのそういうサービスを提供しているサイトからですね。
実際に画像を切り取っていきたいなと思っております。
WINDOWSとかであればですね。
ペイントとかを使っていくと、非常に簡単に作れるんじゃないのかなと思いますので、そういったものを使っていただいてもいいかもしれませ
んで、今回使っていくのはバナー工房というサイトを使っていきます。
ですので、バナー工房と検索をしてはい一番上に出てきました。
でバナー工房とでできてですね。
これえーとですね。
ありがたいサイトではあるんですけれども、ちょっと若干使い方が難しいところもありますので、順番にてですね。
しっかりと画像加工する方法を覚えていただきたいなと思っております。
で大前提と言うかですね。
前提としてはもう既にですね。
何かしらの手書きの画像があって、その画像をですね。
パソコンに保存しているという前提で進めていきます。
その進め方に関してはですね。
もう本当に何て言うんですかね。
もう携帯で画像を撮ってで、それをメールか、何から添付して送っていけば作ることができますので、実際私もですね。
もう既に作ったものがありますで、その画像を使っていくんですけれども、これちょっとちっちゃいですよね。
でちゃんとこれから見えるようになりますのでですね。
あんまり今御心配されずにちょっと順番にやっていきましょうで、このバナー工房の中の初めにこの画像を選択するというところをクリックし
ます。
で、適当なのをクリックしてですねで、画像を加工するというボタンを押してあげましょう。
そうするとですね。
実際に加工する画像が出てきますで、この画像ですね。
今回使っていくのは477という。
3つのんですね。
画像を使っていきます。
で、4と7左の2つですね。
これはこう学習用のデーターとして使っていきます。
で、この右側ですね。
右側は学習とかトレーニングがする為のデーターですね。
で、右側はテスト。
実際に検証する為に使っていくとというものです。
で敢えてですね。
若干両方共7なんですけれども、何となくちょっと違うような全く同じような7ではなくて、ちょっと違う7にしています。
これでもどれぐらいの精度が出るのかというのを検証していきたいなと思っております。
はい、ここでやっていくのことなんですけれども、ここからですね。
28かキロ28の画像として3つ切り取っていくんですけれども、その切り取っていく前にですね。
このメニューをしていただいてで今回ですね。
四角形で切り取っていきますので、切り取りの長方形四角というところをクリックしてあげてください。
はいそう。
するとですね。
見た目変わんないんですけれども、中でちょっと違うやり方のやり方で違うサイトが違うサイトじゃないって違うページが出てきます。
で後、ちょっともう数字入っちゃっているんですけれども、1数字入ってませんので、縦横の長さを指定するということで、横幅の長さ
ですねと縦の幅2828ですね。
これで指定をするというボタンを押してあげます。
はいそうするとですね。
加工後の横幅は出るんですけれども、これはどんな形あっても、この切り取った後の形がですね。
ちゃんとこの28は切る28になるようにしてくれるというものですね。
ですので、今回まず1個ずつ画像を切り取っていくんですけれども、まず1はこんな感じで4の1行目なんですね。
画像の切り取りを実行していきます。
これでクリックを押すとはい、これでですね。
画像の切り取りが完了しました。
で下の方を見るとですね。
はい履歴ということでここにですね。
4という画像が実際にありますので、ここをですね。
右クリックをしてで済ませると私の英語になっちゃってるんですけれども、SEIBUIMAGEASということで名前を付けて保存していきましょう。
で保存していく場所はこれはですね。
今まで作ってきたファイルですね。
PYTHONの4つのファイルあるんですけども、そのファイルと同じ場所に入れてあげるのがいいのかなと思います。
で、名前はこれ、もう何でも良いんですけれども、分かりやすいものとして4も1としてあげましょうよ。
もう1として保存をしてあげます。
はい、これでダウンロードして保存が完了しました。
こんな形でですね。
繰り返して3つのデーターをどんどんどんどん作っていきましょう。
はい、同じように作っていきます。
2個目ですね。
切り取って。
2行目の画像を。
保存していきます。
71とハイ。
で最後ですね。
もう一回戻って最後の7の画像を切り取っていきます。
切り取って。
で最後のママも。
保存をしてはいきます。
NANAの二人だと、ちょっとわかりづらいですかね。
2が検証用ということで、頭に入れていただければなと思います。
なのにとしてはい保存しました。
これで無事にですね。
画像の保存とあとは画像ですね。
データするデータ化する前の画像の作成が完了したということになります。